Fu Yuanchuan benar-benar menikahi saya
Rasa macam bermimpi
Tapi kenapa rasa hati ini tak tenang?
Detektif Liu, maaf
Ada sedikit kejadian baru-baru ini
Saya hanya tergesa-gesa memberitahu kamu
Bapa kandung kamu memang Ning Tianyu
Apa?
Bapa kandung saya betul-betul Ning Tianyu?
Tapi Fu Yuanchuan kata
Saya bukan anak kandungnya, ayah
Laporan ini tidak mungkin palsu
Saya juga tidak berani main-main dengan kamu
Tapi kenapa Yuan Chuan nak menipu saya?
Siapa kamu?
Saya ialah Ning Tianyu
Kamu ayah?
Betul, saya ialah ayah Ning Tianyu
Tiada siapa yang boleh melindunginya dari saya
Ayah
Anakku, anakku
Ah
Benar-benar lakonan yang sangat hebat
Yuan Chun
Dia adalah anak kita
Pengerusi Ning
Kamu masih seperti biasa, kejam
Kalau sudah jadi kekasih gelap
Dia mesti bersedia untuk membayar harga
Dulu
Kamu telah mengkhianati orang tuaku
Mengakibatkan keluarga kaya saya muflis
Membuatkan saya kesepian sejak kecil
Jadi kamu
Perlu membayar harga yang bagaimana?
Mu Zi Shao
Bagaimana kamu ada di sini?